Acımasız bir melek gibi
Bir efsane ol, genç çocuk
Mavi bir rüzgar
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakıyorsun
Ve öyle nazikçe gülümsüyorsun
Bir şeye karşı bu kadar hevesliyken
Dokunuşun o kadar yumuşak ki
O masum gözler
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün anlayacaksın ki
Sırtında
Kanatların var
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün pencereden havalanacaksın
Eğer taşan coşkun
Seni anılarına ihanet ettirirse
O zaman gökyüzünü kucakla ve parla
Efsane ol, genç çocuk
Üç Eva'da apoptoz süreci
planlandığı gibi başlayacak
Magi sistemi yeniden başlatıldıktan sonra.
Süreç onaylanıyor.
450'den 670'e kadar olan adımlar kısaltılıyor.
Komuta Merkezi, onaylandı.
Çok hızlısın Maya. Hayret ettim.
Öyle olmalıyım.
En iyisinden öğrendim, Senpai.
Bekle. Orada A-8 daha hızlı olur.
Bırak ben süreyim.
İşte benim Senpai'm...
Nasıl gidiyor? Magi'lerin
tanı testlerini bitirdin mi?
Neredeyse. Söz verdiğim gibi,
bugünkü testten önce hazır olacaklar.
İşte benim Ritsuko'm! Üç özdeş sistemi
kontrol etmek büyük iş!
O kahve soğuk.
RUTİN TANI
Üç Magi sistemi birimi de
kendi kendine tanı moduna geçti.
127 numaralı rutin tanı
tüm sistemlerin yeşil olduğunu gösteriyor.
Anlaşıldı. Herkese teşekkürler.
Test başlayana kadar dinlenin.
Tüm sistemler yeşil, ha?
Annem her zamanki gibi sağlıklı,
ben ise her geçen gün yaşlanıyorum.
Yine mi soyunmamız gerekiyor?
Evet, süper temiz bir odaya
gireceksiniz.
Duş alıp iç çamaşırı değiştirmek
yeterli olmaz.
Neden sırf bir otopilot sistemi test etmek için
tüm bu işlemlerden geçmemiz gerekiyor?
İlerleyen tek şey zaman değil.
Eva'ların teknolojisi de öyle.
Sürekli olarak
üzerinde çalışacak yeni verilere ihtiyacımız var.
İşte! Tam istediğiniz gibi hazırız.
17 iyice yıkamadan sonra
pırıl pırıl oldu.
Tamam, üçünüzün de
giyinik kalmaması gerekiyor.
Bu odaya geçin
ve giriş kapsüllerinize girin.
Endişelenmeyin, görüntü aktarımı kapalı.
Mahremiyetinize saygı göstereceğiz.
Mesele o değil, biliyorsun!
Burada ciddi şekilde rahatsızım!
Bu testin amacı, vücutlarınızdan
harmoniklerin ne kadar iyi alındığını
plug suit olmadan ölçmek.
Asuka, bu bir emirdir.
Tamam, peki! Ama sakın bakmayın!
Tüm pilotlar giriş dizisi için hazır.
Testi başlat.
Test başlatılıyor.
Otopilot kaydı şimdi başlıyor.
Simülasyon fişleri takılıyor.
Sistemler taklit vücutlara bağlanıyor.
Simülasyon giriş kapsülleri
şimdi Magi kontrolünde.
Vay, şuna bak!
Magi gerçekten büyük fark yaratıyor.
Bu, bir hafta süren ilk testlerden
çok farklı!
Testin yaklaşık üç saat içinde
bitmesi planlanıyor.
-Nasıl hissediyorsun?
-Bir şeyler farklı.
Evet, her zamanki gibi değil.
Duyularımın hepsi karıştı.
Sağ kolumu gayet iyi hissedebiliyorum,
ama geri kalan her şey bulanık.
Rei, sağ kolunu hareket ettirdiğini
zihninde canlandır.
Emredersiniz.
Veri toplama sorunsuz ilerliyor.
Her şey yolunda görünüyor.
Magi'yi normal moduna alın.
Bir iç çatışma...
Bunu inşa eden kişinin kişiliğini
gerçekten yansıtıyor.
Neden bahsediyorsun?
Onları senin inşa ettiğini sanıyordum.
Magi hakkında pek bir şey
bilmiyorsun, değil mi?
Bu senin suçun Ritsuko, benim kadar
kendinden bahsetmediğin için.
Sanırım öyle.
Ben sadece sistemi çalışır hale getirdim.
Temel teorileri geliştiren ve
inşa eden annemdi.
-Bunu doğruladın mı?
-Evet, emin olmak için.
Bu, üç gün önce elde ettiğimiz bir parça.
İşte, bozulma gösteren
bölge burası.
87 no'lu protein duvarı, ha?
Büyütüldüğünde, leke benzeri
şeyler görülebiliyor.
Sence bu nedir?
Bu bir korozyon olmalı. Küçük sıcaklık
ve iletkenlik dalgalanmaları var.
Son zamanlarda çok sayıda
temiz oda bozulması vakası yaşandı.
İnşaat programı yaklaşık
60 gün kısaltıldı,
bu yüzden yeniden bazı hava kabarcıkları
karışmış olmalı.
B Kanadı'ndaki inşaat
berbat derecede düzensiz.
O kanat, Melekler ortaya çıktıktan
sonra inşa edildi.
Şaşırmış sayılmam.
Herkes bitkin durumda.
Sorunu yarın ele alın.
Aksi takdirde Ikari gürültü koparır.
Emredersiniz.
Başka bir su sızıntısı mı?
Hayır, korozyon olduğunu söylüyorlar.
Üstümüzdeki protein duvarında.
Harika. Testi etkiledi mi?
Şimdilik değil, hanımefendi.
Devam o zaman. Geçerli bir sebep olmadan
bu testi yarıda kesemeyiz.
-Kd. Ikari gürültü koparır.
-Anlaşıldı.
Senkronizasyon pozisyonu nominal.
Simülasyon fişi, taklit vücut üzerinden
Eva ana gövdesine bağlanıyor.
Eva-00'a bağlantı, onaylandı.
A.T. Alanı, 2 yokto
şiddetinde yansıtılıyor.
Ne oldu?!
Kirlenme uyarısı, Sigma Ünitesi, A Katı!
87 numaralı protein duvarı bozuldu!
Isı yayıyor!
6 numaralı tüpte de anormallikler tespit edildi!
Korozyon, protein duvarı boyunca
yayılıyor!
Yangın gibi yayılıyor!
Deneyi iptal edin!
6 numaralı tüpü acil mühürleyin!
Emredersiniz!
60, 38 ve 39 mühürlendi!
6 numaralı tüpün 42. segmentinde korozyon!
İşe yaramıyor! Korozyon duvarlara
ve kaplamaya yayılıyor!
Polizomları hazırlayın!
Lazerleri maksimuma ayarlayın!
İlk işarette ateş edin!
Korozyon, 6 numaralı tüpün 58.
segmentine ulaştı! Geliyor!
Rei!
Rei'nin taklit vücudu hareket ediyor!
Bu imkansız!
Korozyon daha da yayılıyor!
Taklit vücudun hipofiz sistemine
saldırıyor!
-Rei'nin durumu?
-Zarar görmemiş!
Tüm fişleri acil çıkarın!
Lazerleri hazır tutun!
-AT Alanı mı?!
-Bu olamaz!
Bu da... ne?
Analiz deseni, mavi.
Kuşku yok... bu bir Melek!
Bir Melek mi?!
Karargaha bir Melek sızdırdınız mı?!
Üzgünüm, efendim.
Mazeret dinlemek istemiyorum.
Merkez Dogma'yı fiziksel olarak izole edin!
Sigma Ünitesi'nden karantinaya alın!
Merkez Dogma fiziksel olarak izole ediliyor.
Sigma Ünitesi...
Kutu'yu terk ediyoruz!
Tüm personel, tahliye edin!
Ne yapıyorsunuz?! Çabuk olun!
Sigma Ünitesi, D Katı'ndan ayrılıyor.
Tüm kapılar kapanıyor.
Etkilenen bölgelerdeki
tüm personel tahliye edilmeli.
Evet, farkındayım. Size bırakıyorum.
Şu alarmı kapatın.
A-Alarm devre dışı bırakılıyor!
Yanlış alarmdı.
Arızalı bir sensör yüzünden.
Hükümete ve Konseye
böyle anlatacaksınız.
Emredersiniz.
Kirlenmiş alan aşağıya doğru yayılıyor.
Pribnow Kutusu'ndan tüm
Sigma Ünitesi'ne yayılıyor!
-Burası tehlikeli bir nokta.
-Evet, Adam'a çok yakın.
Yayılmayı Sigma Ünitesi
içinde sınırlandırın!
Gerekirse, bunun için
Geo-cennet'i feda edin.
Eva'lar?
Kafes Yedi'de hazır bekliyorlar. Pilotlar alınınca fırlatabiliriz.
Pilotları beklemeyin.
Hemen yüzeye fırlatın.
Birim 01 öncelikli. Gerekirse diğer
iki birimi feda edin.
Birim 01 mi, efendim?
Ama efendim, Eva'lar olmadan
o Melek'i fiziksel olarak yok edemeyiz.
Eva'lar kirlenirse, her şey biter. Yapın!
Emredersiniz!
Merkez Dogma'nın Sigma Ünitesi
altındaki tüm bölgeler
60 saniye içinde tamamen
kilitlenecektir.
Demek bu Melek, ha?
Sanırım işim bir süreliğine ertelendi.
Merkez Dogma artık tamamen kilitlendi.
Derin yeraltı tesisi
işgalci tarafından ele geçirildi.
Peki şimdi, Eva'lar olmadan
bu Melek'e nasıl saldıracağız?
Bakın, ağır su sınırı orada.
Yüksek oksijenli bir alan.
Belirgin bir tercihi var.
Aseptik koşulları korumak için ozon pompalanan alan
bulaşmadan arınmış durumda.
Yani oksijene karşı savunmasız mı?
Öyle görünüyor.
Şimdi ozon pompalanıyor. Konsantrasyon artıyor.
Sanırım işe yarıyor!
Bu çözüm olacak mı?
Zero-A ve Zero-B iyileşiyor gibi.
Tüp bölgesi normal değerlerine döndü.
Şu çekirdek alan oldukça dirençli.
Tamam, ozon seviyesini artırın.
Bu tuhaf...
Ha? Yayılıyor...
Garip. Isı salınımı artıyor!
Bulaşmış alan yeniden genişliyor!
Ozonun etkisi tamamen kayboldu!
Şimdi ozonu sürekli olarak emiyor!
Ozon akışını durdurun!
İnanılmaz...
Gözlerimizin önünde evrim geçiriyor.
Sorun ne?!
Alt bilgisayara sızılıyor! Saldırgan kimliği bilinmiyor!
Hayır, şimdi olmaz!
Kahretsin! Karşı önlem olarak Mod C'yi kullanıyorum!
Güvenlik duvarını indiriyorum! Sahte arayüz devreye sokuluyor.
Sahte arayüz aşıldı!
-İzleme için on sekiz saniye! -Güvenlik duvarı yükseltiliyor!
Güvenlik duvarı delindi!
Başka bir sahte arayüz devreye sokuluyor!
Hiçbir insan bunu yapamaz...
İzleme başarılı! Kaynak, bu tesisin içinden geliyor!
Kaynak, B Kanadı'nın altında... Pribnow Kutusu!
Optik desen değişiyor!
Parlayan çizgiler elektrik devreleri. Bu şey tam anlamıyla bir bilgisayar!
Sahte arayüz devreye sokuluyor.
Başarısız! Girişim engellendi!
Ana kabloyu fiziksel olarak kesin.
Olumsuz! Komuta yanıt vermiyor!
Lazerlerle vurun!
Bir A.T. Alanı oluşturuyor! Etkisiz!
Güvenlik ana bankalarına erişiyor.
Şimdi şifreyi kaba kuvvetle kırmaya çalışıyor.
On ikinci basamak... On altıncı basamak...
D harfi bulundu!
Güvenlik Departmanı ana bankaları
ele geçirildi!
Ana bankaya erişiyor!
Durdurmayı başaramıyorum!
Ne peşinde?
Ana yolu tarıyor...
Bekle, bu şifre... Hayır, olamaz!
Magi'yi kırmaya çalışıyor!
Giriş-çıkış sistemini çökert.
İşaretini bekleyin!
Üç! İki! Bir!
Güç kapanmıyor!
Melek sızması devam ediyor!
Melchior'a erişti!
Durdurmayı başaramıyorum!
Melek tarafından ele geçiriliyor!
Melchior, Melek tarafından
yeniden programlandı!
Yapay zeka Melchior,
özerk imha önerdi.
Reddedildi.
Melchior şimdi Balthasar'ı
hacklemeye başlıyor!
Kahretsin, çok hızlı!
Hesaplama hızı inanılmaz!
Mantık modunu değiştir!
Senkronizasyon kodunu 15 saniyelik aralıklara ayarla!
Anlaşıldı!
Bu bize ne kadar zaman kazandırdı?
Önceki hızına bakılırsa,
yaklaşık iki saat.
Magi'nin bize karşı döneceği aklıma gelmezdi...
Bu Melek'in mikroskobik boyuttaki
nano-makinelerden oluştuğunu düşünüyoruz.
Bunlar bir koloni oluşturdu
ve çok kısa sürede
yapay zeka devreleri geliştirecek
seviyeye evrildi.
-Evrim mi?
-Evet, efendim.
Kendilerini sürekli evrimleştirerek
her duruma uyum sağlayacak
ideal sistemi oluşturuyorlar.
Yaşamın hayatta kalmak için kullandığı
mükemmel bir sistem örneği.
Zayıf yönlerini düzelten
ve sürekli evrimleşen bir hedefe karşı
tek etkili yöntem
karşılıklı yok oluştur.
Tek seçeneğimiz
Magi-Melek çifte intiharı.
Magi sisteminin fiziksel olarak
imha edilmesini öneriyorum.
Düşünülemez. Magi'yi batırmak,
karargâhı feda etmek demektir.
O halde resmi olarak
Operasyon Şefi sıfatıyla talep ediyorum!
Talep reddedildi. Bu,
Teknoloji Departmanının işi.
Neden bu kadar inatçısın?!
Çünkü bu, benim dikkatsizliğim yüzünden oldu.
Seni tanıdığım andan beri hep böylesin.
Yükü hep tek başına taşıyorsun.
Asla yardım istemezsin, değil mi?
Eğer Angel sürekli evrim geçiriyorsa, bu bir şansımız var demek.
-Evrimini teşvik etmek mi yani?
-Evet, efendim.
Evrimin nihai sonu kendini yok etmektir. Ölümün ta kendisi.
Yani çözüm, evrimini hızlandırmak mı?
Eğer Angel ölümden kaçmanın en etkili yolu olarak bunu görürse,
o zaman Magi ile bir arada yaşamayı seçebilir.
Ama bunu nasıl yapacağız?
Eğer hedef bilgisayarın kendisiyse, Casper'ı doğrudan Angel'a bağlarız.
Sonra tersine mühendislikle bir kendini yok etme hızlandırma programı yerleştirebiliriz.
Ancak...
Bu aynı zamanda Angel'a karşı olan güvenlik duvarını indirmek anlamına gelir.
Casper mı daha hızlı, yoksa Angel mı?
-Bir yarış olacak.
-Evet, efendim.
Programı zamanında hazır edebileceğinizi varsayıyorum?
Çünkü eğer Casper da ele geçirilirse, her şey biter.
Sözlerimi tutarım.
R Alarm Kodu devrede.
Nerv Karargahı'nda acil bir durum
meydana geldi.
Tüm D Sınıfı personel, lütfen tahliye edin.
Bunlar da ne böyle?
Geliştiricinin bıraktığı notlar.
Vay canına! Bu bir arka kapı kodu! Magi'nin arka kapı kodu bu!
Yani bir Magi hack hazinesi mi?
Bunları görmeye yetkim var mı?
Vay, bunu hiç düşünmemiştim! Bu c-integer olarak!
Bu sayede o programı anında çökertiriz! Değil mi, Senpai?
Teşekkürler, Anne. Şimdi kesinlikle zamanında hazır olacağız.
Şu soket anahtarını uzat.
Bu bana üniversite günlerimizi hatırlattı.
Şu 25 no'lu klavyeyi uzat.
Hey, bana biraz Magi'den bahseder misin?
Uzun bir hikaye. Ve pek de ilginç değil.
Kişilik Transfer İşletim Sistemi'ni duydun mu?
Evet, bir kişinin kişiliğinin yedinci nesil organik bir bilgisayara aktarılıp
gerçekten düşünebilmesini sağlayan sistem.
Eva'ları pilotlamak için kullanılan
teknolojiyle aynı, değil mi?
Söylenene göre, Magi'ler
bu teknolojinin ilk gerçek dünya kullanımıydı.
Bu teknoloji... annem tarafından geliştirildi.
Bekle, annenin kişiliği
onlara aktarıldı mı?
Evet.
Bir bakıma, annemin beynine bakıyoruz.
Bu yüzden mi Magi'leri korumak istedin?
Hayır, sanmıyorum.
Annemi bu kadar sevecek kadar değildim.
Sanırım bu bir bilim insanı olarak verdiğim bir karardı.
İşte bu!
Balthasar ele geçirildi!
Yapay zekalar otonom imha lehinde oy kullanıyor.
-Başladı mı?!
-Oybirliği kararı durumunda,
imha işlemi 0.02 saniye sonra gerçekleşecek.
İmha alanı şunları kapsayacak:
jeoid derinlik -280, -140 ve Zemin Katı.
582 No'lu İstisna yürürlükte olduğundan...
Balthasar, Casper'a daha da sızıyor!
-Kaybediyoruz!
-Hızı inanılmaz!
İmha cihazı 20 saniye içinde aktive olacak.
Olamaz!
Casper 18 saniye içinde ele geçirilecek!
İmha cihazı 15 saniye içinde aktive olacak.
Ritsuko! Acele et!
Merak etme. Neredeyse bir saniyemiz var.
Bir saniye mi?!
Bu sıfır ya da negatif değil.
-Maya.
-Hazırım!
Dört saniye. Üç saniye.
Vur şuna!
Bir saniye. Sıfır saniye.
REDDEDİLDİ
Otonom imha, yapay zekalar tarafından iptal edildi.
-Başardık!
-Evet!
Ayrıca, 582 No'lu İstisna da kaldırıldı.
Magi sistemi normal çalışma moduna dönüyor.
R-Alarm kaldırıldı. R-Alarm kaldırıldı.
Tüm personel, birinci duruma geçin...
Dışarıda neler oluyor?
Kahretsin! Çıplakken bu aptal şeyleri bırakamayız!
Birisi gelsin de yardım etsin!
Sigma Birimi devrede. Magi sistemi
eksi sıfır üçte yeniden başlayacak.
Belki de gerçekten yaşlanıyorum.
Bütün gece çalışmak beni bitiriyor.
Yine sözünü tuttun. Harika iş çıkardın.
Teşekkürler.
Misato, o berbat kahvenin bu kadar lezzetli
hissettirdiğini hiç hatırlamıyorum.
Ölmeden önceki gece,
annem bana bir şey söylemişti.
Magi'nin, onun üç farklı yüzü olduğunu.
Bilim insanı yönünü. Anne yönünü.
Kadın yönünü.
Magi, onun bu üç yönüdür,
sürekli kontrol için mücadele eder.
Hepimizin içindeki çatışmayı
bilerek sisteme yerleştirdi.
Aslında, üçünün de programlaması
biraz farklıdır.
Ben asla bir anne olamadım,
o yüzden onun o yönünü anlayamam.
Ancak bir bilim insanı olarak
ona büyük saygı duyuyordum.
Ama bir kadın olarak,
ondan nefret eden bir yanım da vardı.
-Bugün çok konuşkansın.
-Olur böyle şeyler.
Casper'a, annemin kadın yönünün
kişilik özellikleri yüklenmişti.
Kadın yönü, son ana kadar direndi.
Bu ona çok yakışan bir şey.
DEVAM EDECEK
SONRAKİ BÖLÜM
Nerv'i ve İnsanlık Tamamlanma Projesi'ni
gizlice kontrol eden örgüt, Seele.
Kdr. Ikari'nin eylemleri, yalnızca
Ölü Deniz Yazmaları'nın gerçekleşmesi mi?
Sonraki bölüm!
"Seele, Ruhun Tahtı"!
Bir sonraki bölümde,
daha fazla fan servisi sizleri bekliyor!
Çeviren: Dan Kanemitsu
Altyazı Editörü: David Fleming